- Jyn, whatever I do,
- Jyn, ogni cosa che faccio,
I do it to protect you.
la faccio per proteggerti.
Say you understand.
Dimmi che capisci.
- I understand.
Capisco.
- You want to get out of here?
Vuoi uscire da qui?
- Our rebellion is all that remains to push back the Empire.
La nostra ribellione é tutto ciò che rimane per respingere l'Impero.
You think you might be able to help us?
Pensi di essere in grado di aiutarci?
- When was the last time you were in contact with your father?
Quando è stata l'ultima volta che sei stata in contatto con tuo padre?
- What is this?
Che cos'è questo?
- It appears he's critical to the development of a super weapon.
Sembra che stia per finire di sviluppare una super-arma.
- If my father built this thing,
Se é stato mio padre a costruirlo,
we need to find him.
dobbiamo ritrovarlo.
- Alright,
Bene,
how many do we need?
quanti ce ne servono?
- They are requesting a call sign
Richiedono un nome in codice.n
- It's um...
E' um...
Rogue.
Rogue.
Rogue One.
Rogue One.
- The power that we are dealing with here
Il potere di cui ci stiamo occupando qui
is immeasurable.
é immisurabile.
- If the Empire has this kind of power
Se l'Impero ha questo tipo di potere,
what chance do we have?
che possibilità abbiamo?
- We have hope.
Abbiamo la speranza.
Rebellions are built on hope!
Le ribellioni sono forgiate sulla speranza!
- They've no idea we're coming.
Non hanno idea che stiamo arrivando.
- Take hold of this moment
Afferriamo questa opportunità!
The force is strong.
La Forza è potente.
- Make ten men feel like a hundred.
Fai sentire dieci uomini come se fossero cento.
- We'll take the next chance,
Sfrutteremo la prossima opportunità,
and the next,
e quella dopo ancora,
you're all rebels, aren't you?
siete tutti ribelli, o no?
- Save the rebellion!
Salvate la ribellione!
Save the Dream!
Salvate il sogno.